1. Prečo v tabuľke chýbali kľúče, keď sme použili dve vlákna, ale všetko bolo v poriadku pri jednom vlákne? Nájdite postupnosť udalostí v dvoch vláknach, ktoré spôsobia takýto problém.
    Ak ide o viacvláknový systém s odlišnými kľúčami, potom je potrebné zamykanie, keďže dochádza k prepisaniu údajov posledným vláknom a následnej strate údajov.
    Ak ide o viacvláknový systém s rovnakými kľúčami alebo o jednovláknový systém, potom zamykanie nie je nutné, keďže nedochádza k prepisaniu údajov a následnej strate údajov.